Что вам известно о контакте землян с инопланетными расами?
Палеоконтакт, мир или реальность?
Прямой эфир 13 октября 2020 года.
Международный исследовательский проект Калейдоскоп фактов.
Что такое палеоконтакт?
Ануннаки и апексианцы — кто они и какую роль играют в истории нашей планеты?
Что произошло 24 тысячи лет назад?
Является ли Земля местом зарождения человеческой расы?
Что произошло на Марсе?
Кто сообщил уникальные знания об устройстве Вселенной африканскому племени догонов?
Как всестороннее изучение темы палеоконтакта может сохранить нашу цивилизацию?
Эволюционный скачок в развитии науки,
освоение человечеством других планет и галактик,
всестороннее развитие цивилизации,
жизнь, достойная человека.
Всё это возможно, если
приглашаем для совместного исследования специалистов,
исследователей, учёных из разных областей науки.
Вместе мы сможем найти ответы на эти и другие вопросы.
Пришло время вернуть правду людям.
13 октября 2020 года.
Третья международная онлайн-конференция «Палеоконтакт»
в рамках уникального, не имеющего аналогов в мире исследовательского проекта
«Калейдоскоп фактов» на платформе «АЛЛАТРА».
Инициирована участниками международного общественного движения «АЛЛАТРА» из США.